大家好，我是小周，接下来给大家分享一个怎么样通过勾盖的去拉取私有拈块的一个配置方式。接下是我们的一个粉丝提出的一个问题，叫我们通过go model t底去拉取私有仓库的时候，发生401，401，通常就是健全失败，好配置了GI的访问令牌和go private参数也这样这里，具体是什么情况，我们是不清楚的，但是，老朱整整的一份文档。
然后，通过老周的一个实践，这个文档是没有问题的，首先，我们来验证一下我们的结果，首先，通过进入到我们的一个项目目录，我们这创建一个test，明白吗？初始化我们的构建model。
也就说我们这是一个，初始化好的一个购模购项目好，这里面，我们要去拉取我们这个私有仓库，私有仓库。
那么这里，我们来看一下，我们在0VOICE这个目录下，有一个package，0个package在这里，我们看到它是一个私有的，这是一个私有的，然后我们，在这里去勾get大，找到我们的一个目录在这里。
我们拉取项目，拉取依赖，通常就这么一个路径是吧，那好，我们在这里，Go at.
这样，我们的这一个依赖，我们就拉取下来了。
我们看一下狗点Mo这个文件，又帮我们，去写入我们的这一个依赖，那么这样我们需要去做哪些配置，首先，我们来看一下我们准备的素材，那么就是我们的一个代码中心，它的一个访问地址嘛，然后，我们准备的一个私有仓库项目，就是我们刚才拉取的那个勾开的那个，第一步，我们要去启用GI的一个全局缓存。
为什么启用全局缓存？因为我们的go get, 它本身是不具备建群能力的。
它的底层，就是通过地层去获取代码。
所以，我们能够确保我们go get的这个仓库，它能够通过免密的方式去获取我们这个代码。
免密的方式，其实有两种，一种是通过SSH。
这种是我们通常用的免密方式，还有一种，就是在HTTP的方式下，去拉取我们这个代码，而我们的go get, 它通过底层，底层通过get去获取它，其实默认的方式就是HTTP，所以，我们需要通过启用全局缓存，然后做一次什么。
做一次代码的克隆或者拉取，触发我们输入用户名和密码，然后，它会自动帮我们去缓存我们的这一个登录信息。
然后再通过一次HTPS的方式克隆一次代码，去验证一下我们的代码是不是可以免密获取，就比如说我们这里。
我们可。
好拉，取我们的这个代码，HTTPS.
点是。
这样，我们能够免密拉取，那么我们的get配置，就是通过了好。
第二个，设置我们这个环境变量，因为我们要拉取的是什么私有的这一个模块仓库，所以，我们需要去设置一个环境变量，就是go private.
把我们的这个，域名，或者我们这个地址给它设置进去，也就，以此为前缀的模块，都是属于什么私有的模块，那么私有的模块肯定就不能和公有的去做相同的操作，那么这里，会自动把我们设置另外两个环境变量，哪一个是no proxy, 一个是no some DB也就拿不走代理。
以及，不需要通过公共的校验和数据库，去校验我们这个模块和域名去不需要去做这个校验和。
这是我们的构的环境变量设置，就这一个设置就可以了。
第三块，就是我们的一个项目的限制。
也就我们的项目有什么要求？
第一个要求就是我们的这一个引用路径，它必须和我们的模块名称保持一致，比如说我们刚才是点0VOICE等com，0VOICE分组下的PKG这一个re是吧？这我们引用的是这个路径，所以，我们做项目开发的时候，我们的go model。
它的项目名称，要保持一致。
保持体质。
这是名称，名称上的限制，第二个，就是路径限制，路径，其实我们用到的是一个三段的模式是吧，叫host加命名空间加ripple。
所以，我们刚才在拉取的时候，它是没有问题的，而我们这里，还创建了另外一个。
分组里面，同样有一个package在这里，我们可以看到哦，我们的项目，在哪里，在我们的这一个0下面的ID0Y分组下面的package。
所以说它是一个4段的模式，那么4段的模式，我们去勾get，它就是没它就是有问题的，比如说这里我们先克隆一下，克隆一下它同样可以免密知道不。
我们的可弄。
是吧，我们这4吨的项目，我们同样可以免密拉取，所以配置是没有问题的，但是，我们去勾get层，它是有问题的。
Go get的时候，它会把我们的这个free的目录，识别到ID点0位这个位置看到没有，所以，它默认是支持一个3段4段，老朱没有去研究怎么样，就是能够支持，因为，我们最好就是能够减少这种，
特殊的设置避免这个项目，比如说我们自己能用，然后，在别人那里，别人用不了了，所以，这种地方，我们就不必要去研究，直接用默认的这种方式就可以好，接下来就是我们的这一个。
Go get，去拉取我们的一个私有仓库的一个设置，好我们今天的内容，就分享到这里，一键三联加关注，支持老周。